В предыдущей серии
Поступая в школу для знаменитостей, мы встретили старую знакомую
Ты тоже поступаешь? На исполнительные?
Нет, я на общий дом
Почему?
На исполнительные поступает сестра, а я просто с ней за компанию
Черт!
Никак не может меня одну оставить
Знаешь, если честно, она мне никогда не нравилась
Она старше нас, придется ее слушаться
Точно, блин
Я вообще-то все слышу
Ай, ладно, не будем ссориться
Давай жить дружно, мини-бабуля
Еще раз так скажешь, убью!
Ладно, пока, мне к режиссеру пора
О, пока
Эй, постой!
Аква, ну постой
Куда ты идешь?
И кто такой этот режиссер?
И кстати, где ты теперь живешь-то?
Слышишь меня?
Я к тебе обращаюсь!
В какую ты ходил в школу?
Чего пристала?
Сколько еще идти за мной будешь?
До тех пор, пока ты мне все не расскажешь
Скажи, ты все еще снимаешься?
Нет, больше нет
А?
О, понятно
Все, я пошел
Нет, стой
Давай еще поговорим
И вообще, может вместе в караоке сходим?
Не хочу я в караоке
А?
Ну, может тогда ко мне?
Радикальные у тебя методы
Ну, а что мне еще делать?
Сам ведь прекрасно знаю, что я знаменитость
Не могу просто пойти поболтать в каком-нибудь кафе
Заметит сразу
А другие места, где можно уединиться
Сейчас закрыт
О, понятно
Ну, раз так
Ого, Кануарима
А ты у нас все такая же малютка
Я выросла, как актриса
Хотя с успехом в детстве мне не тягаться
Ладно, располагайся
Ух ты
Слушай, Аква
Если ты больше не играешь
То зачем тогда ходишь к режиссеру?
Неужели он все же учит себя актерству?
Да
Всем основам он меня обучил
Но сейчас я работаю за кулисами
Кем-то вроде помощника
Понятно
Но я все равно рада
Это хорошо
Что ты все еще в шоу-бизнесе
Кому добавьте, детки?
А, нет, спасибо большое
Я сейчас на диете
Как так?
Не будешь есть, не вырастешь
Придется есть тебе
Да
Блин
Просто невероятно
Ага
Никогда бы не подумала
Что вы все еще живете с мамой
Да?
А ты, похоже, так и не научилась
Проявлять уважение к старшим
Ну, простите
Я вот уже живу одна, без родителей
Они за город переехали
Приходится все время еду заказывать
Ага
А недороговато выходит
Да нормально
Благодаря моей прошлой карьере
Денег еще осталось предостаточно
Проклятая богачка
Слушайте, режиссер
А у вас не осталось записи за съемок Аква?
Ну, думаю, что-то есть, но...
Не показывайте
Эту часть прошлого лучше забыть
Я думал, что у меня был талант
И испортил кучу фильмов
Вот так вот
Хочешь посмотреть?
Попробую говорить его сама
Аква, пожалуйста
Нет, не покажу
Кстати
Я сейчас снимаюсь кое-где
В качестве главной героини
У нас там много свободных ролей осталось
Хочешь, договорюсь, чтобы тебя к нам взяли?
Нет уж не надо
Чё?
А что это за сериал?
Есть название?
О, да
Сегодня будет «Сладкое»
Сериал по одной сюдзе манге
Да?
Сладкое?
Да
Ты слышал?
Этот сериал слишком известен, чтобы о нем не слышать
Его все знают
Хочешь все-таки?
Я уже сказал
Не снимаюсь я и больше не собираюсь
Если я замолвлю словечко, тебе дадут очень хорошую роль
Наш режиссер Кабураги от меня просто без ума, так что да
Кабураги?
М?
Ты сейчас говоришь о Масае Кабураги?
Ну да, а что?
После смерти Ай осталось три телефона
Один из них был рабочим, а вот другой – личным
В них были номера членов группы и агентства
Хоть Ай и казалась легкомысленной, она была предельно осторожной
И изо всех сил защищала тайну Анас от чужих глаз и ушей
Проблема крылась в третьем телефоне
Его Ай использовала еще до беременности
Телефон был очень старым
Поэтому найти новую батарею было весьма непростой задачкой
Но даже это ни в какое сравнение не шло со взломом пароля
С каждой неудачной попыткой приходилось ждать 30 секунд
И я даже не знал, сколько в нем цифр
За полдня я испробовал сотню паролей
За месяц всего лишь тысячу
Снова
И снова
И вот на 45-тысячной, 510-й попытке
Телефон, закрытый от меня целых 4 года, поддался
В нем сохранились телефонные номера и почты
Сотен людей, связанных с шоу-бизнесом
И среди них был он
Масая Кабураги
Ну же, соглашайся
Там почти все актеры наши ровесники
А у главного героя вообще милая девчачья личика
Такой хороший
Давай
Расскажи про меня режиссеру
Как быстро ты передумал
Стоп! Он что?
А у главного героя вообще милая девчачья личика
Такой хороший
Да ладно, он что?
Я сделаю все, что смогу
Буду ждать тебя на площадке
А, кстати, ситуация у нас немного проблемная
Так что будь готов
Говоришь, с детства играет?
Да
По лицам он неплох
Ладно, раз его рекомендует такая актриса, как ты
То не взять его, просто грех
Да, увидимся
Роли определены?
А
Да
Впрочем, кто будет играть, мне все равно
Что?
Аква снимется в сериале?
Зачем ты рассказала?
Ну а как еще?
Сам бы ты никогда ей не рассказал
Да и рассказывать публике о проектах
Наша обязанность
Кажется, мама была права
Говорила, что я стану айдолом
А ты, Аква, будешь играть в кино
Как хорошо, что ты об этом не забыл
Это здесь ни при чем
Режиссер сериала был знаком с Ай и близко с ней общался
Я должен встретиться с ним и забрать хоть один волос
Исполнение желаний Ай?
Мечты о становлении актером?
Подобный бред мне не интересен
А как называется сериал?
Кажется, сегодня будет сладкое
Его снимает по Сёдзи Манге
А! Знаю! Сладкое сегодня!
Эта мангу Аквы в комнате стоит
Интересная штука!
Хватит брать мои вещи
Тут написано, что его снимает новый интернет-канал
Вышло уже три серии
Всего будет шесть
Актерский состав почти весь из новичков
Выглядит как что-то низкобюджетное
Нашему Акве досталась роль злодея из последнего эпизода
О, это они угадали
Лицо у тебя страшнючее
Замолчи уже, а?
Он выходит на платформе, так что можем хоть сейчас посмотреть
О, отлично!
Я ненавижу людей
Каждый из них думает исключительно о себе
О, мини-бабуля!
Слушай
Тебе нравится ходить с таким лицом?
Чего тебе надо?
Ничего
Просто за кошкой гонялся
А ты на пути встала
Что за ерунда?
Надо же
Так мы умеем улыбаться?
Хватит уже, не дразни меня
Не стесняйся
Эй ты!
Руки прочь от моей девушки!
А?
Тебе что надо, а?
Пожалуйста!
Не надо ругаться!
Не беритесь, прошу!
Не помню, чтобы манга была такой плохой!
Да, от регионала там мало что осталось
Но снято не так плохо и смотреть в принципе можно, но будто что-то не так
Актеры слишком зациклены на своих персонажах и переигрывают
Видимо, они хотели показать возможности актеров и все выпали из ролей
Ага
И сюжет странный
В манге все было по-другому
Когда пытаешься впихнуть 14 томов в 6 серий сериала
Некоторые моменты неизбежно приходится вырезать
Да и актеры здесь какие-то...
Похоже, у многих из них просто нет опыта
Ну смотри, это же отвратительно!
Не в бровь, а в глаз
И мини-бабуля тут совсем другая
Раньше ведь намного лучше играла
Чё она сказала?
Это я-то плохо играю?
Ну всё, ей конец!
Да ладно, чего истерить-то сразу?
На кону моя репутация, так что слушай
Ой, как непросто найти старшеклассника с моим уровнем игры!
Да? Тогда почему здесь всё так плохо?
Сериал нацелен на женскую аудиторию
И привлекает зрителей красавчиками
Вот они и решили показать всех своих моделей
Им плевать, как они играют
Но они не могли взять туда только моделей
Поэтому позвали одну актрису с опытом для баланса
Этой актрисой была я
И почему тогда твоя игра была такой слабой?
Так мне ведь сдерживаться приходится
Все вокруг играют так ужасно, что чуть ли не выворачивает
Красивые ноготочки
Мы нужны друг другу, чтобы стать сильнее
Ну же, улыбнись
Из всех актёров в этом составе нормально играть умею только я одна!
Представь, что была бы игра я на полную
Их игра на фоне моей была бы будто пицца с хорошим сыром, но ужасно ветчиной
Но сравнила
Когда я играю, то играю на всю катушку
Кому вообще понравится намеренно портить свою же работу
Вот только
Хорошая игра и хорошее шоу – разные вещи
Я прекрасно их понимаю
Подобное всегда было необходимо для улучшения продаж
Но кто вообще захочет смотреть такой сериал?
Когда мангака пришла на съёмки первого эпизода
Её разочарованию не было предела
Но съёмочные группы и актёры всё равно стараются
Мы делаем всё возможное
Пашем, чтобы сериал понравился зрителям и фанатам манги
Я хочу, чтобы его хотя бы смотрели
И для этого мне приходится играть хуже, чем всегда
Но зачем? Это ведь портит твою репутацию
Самое главное в актёре – быть коммуникабельным
Когда я была маленькой, пихала без конца всем свой талант
Я хорошо зарабатывала, но в конце концов потеряла почти всё
Когда прошли мои лучшие дни, обо мне все забыли
Были дети, которые играли получше меня
И мне было важно, чтобы меня звали
И тут без общения было никак
Так что теперь со мной очень легко
Я решила для себя, что качество получившегося фильма важнее всего остального
Поэтому я давно работаю с режиссёром Кабураги
Он зовёт меня к себе, потому что знает, что я сделаю всё, что нужно и без капризов
Значит, в конце концов ты всё-таки научилась договариваться?
Да, я сильно выросла
К тому же во внешности я ничуть не уступаю этим смазливым моделям
Какие же актёры самоуверенные?
Ладно, давай к сути
Съёмки уже завтра, эфир будет через неделю
Серию обработают сразу же после съёмок
Завтра будет репетиция, а потом начнутся съёмки
Ну и расписание у вас
Парень до тебя на всё жаловался, а потом ушёл
Вот отсюда и беспорядок
Роль не самая привлекательная
Вот поэтому я и смогла пропихнуть тебя
Роль через связи, пропуск, чтение сценария
В целом ничего нового
А ведь когда мы были маленькими, ты страшно ругалась
Да, было время
Теперь своих на площадку уже тащу я
Какой плохой девочкой я выросла, просто ужас
Ну и что смешного?
Ну знаешь, теперь я понимаю, что чувствовал режиссёр
Ты ведь уже прекрасно понял, почему я попросила именно тебя
Мне всё равно, если меня назовут плохой актрисой
Но оставить общее дело я не могу
Пожалуйста, давай вместе сделаем этот сериал хорошим
Я верю, что с тобой это возможно
Безнадёжный проект с ужасными актёрами, это правда
Однако, выслушав Кану и обдумав всё как следует
Я понял, что персонажи менялись, чтобы они подходили актёрам
Режиссёр специально использовал приёмы, которые улучшают сериал
И маскируют плохую игру актёров
Съёмочная группа великолепна
К тому же, главную героиню играет талантливая актриса
Кажется, это может и сработать
Обычно перед самими съёмками актёры проводят репетиционные читки
На их основе режиссёр дописывает финальную версию сценария
Затем операторы проверяют все камеры
И съёмочная группа полностью прогоняет фильм от начала и до конца
Но из-за того, что эта локация свободна только сегодня
Всё от репетиций до съёмок придётся успеть всего за один день
Попрактиковаться не выйдет
Да уж
Даже мой режиссёр готовится лучше
Денег нет, работаем с чем можем
Привет, Кана
Ну и погодка сегодня, скажи
Вот бы съёмки на другой день перенесли
Ну, крыша, конечно, подтекает, но вряд ли это нам помешает
Ну нет, уж тут так влажно, прическа испортится
К тому же место ужасное мне тут не нравится
Кстати, позволь представить
Это Аква, он будет играть у нас в Сталкера
Рад знакомству, надеюсь, сработает
Привет
Что это с ним такое?
Даже имени своего не назвал
Это Малтна Русима, главный герой
Он, по мышлению, ещё ребёнок
Для молодых звёзд это вполне нормально и ожидаемо
Хотя мне самой от этого противно
Сама актёрская профессия и такие проекты
Отлично воспитывают дисциплину
Мы становимся вежливее и работоспособнее
А ещё меньше совершаем ошибки
Если с тобой нет проблем
То и работа у тебя будет всегда
И не забывай, что в нашем деле очень важны связи
Вперед
Рад знакомству
Меня зовут Аква, я из Строуберри Продакшнс
Буду рад с вами поработать
Да, взаимно
Масая Кабураги
Каким-то образом связан с Айхосина
А значит, может быть, как нашим отцом
Так и виновником смерти самой Ай
Я должен найти возможность забрать у него что-нибудь для ДНК-теста
Этот человек отвечает за всю съёмочную площадку
Его приказы передаются на площадку непосредственно через режиссёра
У него много связей с модельными агентствами
И актёров сериал подбирал именно он
Внешность для него играет самую важную роль
Собственно, поэтому он тебя и одобрил
Репетиция начинается
Ну что, пора
Надеюсь, сценарий ты ещё помнишь
Угу
Я играю сталкера, который следит за главной героиней
Ироничное совпадение
По сути, я отыгрываю образ человека, который убил Ай
Камера, мотор!
Перерыв!
Мы можем ускорить камеру?
Если оставить как есть, то в следующей сцене она, скорее всего, промокнет
Так ты всё-таки умеешь играть?
А говорил, что лучше за кулисами?
Да с такой ролью справился бы кто угодно
Я, конечно, не настолько плох, чтобы мешать другим
Но и особой харизмы у меня нет
Игра, которую она увидела в тот день
Была такой лишь из-за разрыва в возрасте между моим телом и разумом
А теперь, когда моё тело выросло
Я встал в ряд с остальными заурядностями
Ты уж прости, но чего-то большего от меня ждать не стоит
Ой, да ладно тебе
Пусть ожидания и реальность могут не сходиться, но ты был хорош
Очень даже
Ты производишь впечатление актёра, который долго и упорно оттачивал своё мастерство
Мне это нравится
Все те приёмы, что ты использовал в кадре
Воплотили в жизнь героя на все сто процентов
Будто бы это и не ты
Жаль, конечно, что обычные люди так глубоко не мыслят
Подобные вещи заботят лишь опытных актёров, вроде тебя и меня
Не нужно меня успокаивать
Как это не нужно?
Я должна помогать своим партнёрам
И вообще, это моя первая главная роль за последние десять лет
Я должна стараться изо всех сил и показать всё себя
Точно, давно тебя на экране не видел
Даже удивился, что ты ещё играешь
Мне очень долго не предлагали никакой работы
Дошло до того, что людям казалось, будто я с концами ушла из кино
Но я всё равно продолжила тренироваться
В какой-то момент я уже сама перестала понимать, зачем стараюсь
И даже думала о том, чтобы завершить карьеру
Но всё прошло
Пришёл день, и мои навыки наконец-то признали
Я была так счастлива, что решила ни за что не сдаваться
Такие дела
Так что даже если ты далеко не самый лучший актёр
Я рада уже просто знать, что ты не сдавался всё это время
Это здорово
Оказывается, в этом мире, наполненном тьмой
Был кто-то, кто долго и упорно боролся вместе со мной
Мне хватает и этого
Сколько до конца перерыва
У Мелта после съёмок ещё фотосессия в расписании
Скоро начнём
Кстати, Арима хорошо поддерживает во всех боевой дух
А как она-то
С ней всегда легко работать
Её только похвали и уже на всё готово
Соглашается на любую роль
К тому же её имя до сих пор довольно хорошо известно публике
С тех пор, как она покинула агентство
Её саму можно взять за бесценок
А имя даёт рекламу
Сплошные плюсы
Единственное, что бесит, это её разговоры об игре
Дураку ясно, что качество тут не важно
Привязалась со своими актёрами
Малышке не понять суть бизнеса
Пришёл день, и мои навыки наконец-то признали
И это называется признанием
Мир без жалости на жесток, Кана Арима
Ты вряд ли получишь то, что по-настоящему заслуживаешь
А мне многого и не надо
Я своё взял
Но...
Перерыв окончен, продолжаем снимать
А раз уж я здесь, то выложусь на полную
Субтитры делал DimaTorzok